Alperen: Merhaba, benim adım Alperen. Edebiyat, yazın veya literatür, olay, düşünce, duygu ve hayalleri dil aracılığıyla estetik bir şekilde ifade etme sanatıdır. Merhaba, benim adım Halit. Edebiyat, yazın veya literatürün, olay, düşünce, duygu ve hayallerin dil aracılığıyla estetik bir şekilde ifade etme sanatıdır. Edebiyazılar, yazan sanatçılara edebiyatçı denir. Daha kısıtlayıcı bir tanımla edebiyatın bir sanat forma olarak oluşturulan yazılar olduğu. Edebiyat, yazılar yazan sanatçılar edebiyatçı denir. Daha kısıtlayıcı bir tanımla edebiyatın bir sanat forma olarak oluşturulan yazılar olduğu. Merhaba, benim adım Emir. Edebî yazılar yazan sanatçılara edebiyatçı denir. Daha kısıtlayıcı bir tanımla edebiyatın bir sanat formu olarak oluşturduğu yazılar olduğu düşünülür.
